Un texto automático predeterminado es
una plantilla que se carga
automáticamente al iniciar un informe
o un anexo, pero solo si coincide con
el examen.
Esta es la clave: El autotexto
predeterminado siempre debe estar
vinculado a códigos de procedimiento.
Eso es lo que garantiza que se cargue
la plantilla adecuada para cada
estudio.
Para establecer un autotexto
predeterminado, edite el autotexto,
abra Configuración y seleccione el
procedimiento.
Dentro de los códigos de
procedimiento, busca por código o por
descripción de la prueba utilizando la
búsqueda por palabra clave, o filtra
por centro, modalidad y anatomía.
Una vez seleccionado el código
deseado, seleccione el botón agregar.
Esto asignará el código seleccionado a
la plantilla.
Seleccione Aceptar.
En la lista desplegable
predeterminada, seleccione Informe o
Anexo y guarde.
La próxima vez que abra ese examen,
estará listo para dictar.